Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/61/21/2/61212.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: -d for directory
ko: 디렉토리의 경우 -d
zh_cn: 目录中的 -d

source: -f for force
ko: 강제로 -f
zh_cn: -f代表武力

source: -i for interactive
ko: 대화식의 경우 -i
zh_cn: 互动式的 -i

source: -x for ignored files(add if required)
ko: 무시 된 파일의 경우 -x (필요한 경우 추가)
zh_cn: -x为被忽略的文件(如果需要,请添加)

source: <a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-clean.html">git-clean</a> is what you are looking for. It is used to remove untracked files from the working tree.
ko: <a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-clean.html">git-clean</a> 은 당신이 찾고있는 것입니다. 작업 트리에서 추적되지 않은 파일을 제거하는 데 사용됩니다.
zh_cn: <a href="http://www.kernel.org/pub/software/scm/git/docs/git-clean.html">git-clean</a>是您想要的。 它用于从工作树中删除未跟踪的文件。

source: <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean">git-clean</a> - Remove untracked files from the working tree
ko: <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean">git-</a> clean-작업 트리에서 추적되지 않은 파일 제거
zh_cn: <a href="https://git-scm.com/docs/git-clean">git-</a> clean-从工作树中删除未跟踪的文件

source: <code>gclean</code><em>removes untracked directories in addition to untracked files</em>.
ko: <code>gclean</code> <em>은 추적되지 않은 파일 외에도 추적되지 않은 디렉토리를 제거합니다</em> .
zh_cn: <code>gclean</code> <em>除了删除未跟踪的文件之外，</em> 还会 <em>删除未跟踪的目录</em> 。

source: <code>git clean -f -d -x $(git rev-parse --show-cdup)</code> applies clean to the root directory, no matter where you call it within a repository directory tree. I use it all the time as it does not force you to leave the folder where you working now and allows to clean &amp; commit right from the place where you are.
ko: <code>git clean -f -d -x $(git rev-parse --show-cdup)</code> 는 저장소 디렉토리 트리 내에서 호출 한 위치에 상관없이 루트 디렉토리에 정리를 적용합니다. 나는 그것이 당신이 지금 일하고있는 폴더를 떠나도록 강요하지 않기 때문에 항상 사용하고 당신이있는 곳에서 바로 정리하고 커밋 할 수 있습니다.
zh_cn: <code>git clean -f -d -x $(git rev-parse --show-cdup)</code> 将clean应用于根目录，无论您在存储库目录树中的何处调用它。 我一直使用它，因为它不会强迫您离开您现在使用的文件夹，并且可以从您所在的位置直接进行清理和提交。

source: <code>git clean -fX</code> removes ignored files
ko: <code>git clean -fX</code> 는 무시 된 파일을 제거합니다
zh_cn: <code>git clean -fX</code> 删除忽略的文件

source: <code>git clean -fd</code> removes directory
ko: <code>git clean -fd</code> 는 디렉토리를 제거합니다
zh_cn: <code>git clean -fd</code> 删除目录

source: <code>git clean -fx</code> removes ignored and un-ignored files
ko: <code>git clean -fx</code> 는 무시되고 무시되지 않은 파일을 제거합니다.
zh_cn: <code>git clean -fx</code> 删除被忽略和未被忽略的文件

source: <code>git-clean</code> - Remove untracked files from the working tree
ko: <code>git-clean</code> clean-작업 트리에서 추적되지 않은 파일 제거
zh_cn: <code>git-clean</code> clean-从工作树中删除未跟踪的文件

source: <code>gpristine</code> hard reset the local changes, remove untracked directories, untracked files and <em>don't use the standard ignore rules read from .gitignore (per directory) and $GIT_DIR/info/exclude, but do still use the ignore rules given with -e options. This allows removing all untracked files, including build products. This can be used (possibly in conjunction with git reset) to create a pristine working directory to test a clean build</em>.
ko: <code>gpristine</code> 은 로컬 변경 사항을 강제로 재설정하고, 추적 <em>되지 않은</em> 디렉토리, 추적 <em>되지 않은</em> 파일을 제거하고, <em>.gitignore (디렉토리 당) 및 $ GIT_DIR / info / exclude에서 읽은 표준 무시 규칙을 사용하지 않지만 -e 옵션으로 제공된 무시 규칙을 계속 사용합니다. .</em> <em>이를 통해 빌드 제품을 포함하여 추적되지 않은 모든 파일을 제거 할 수 있습니다.</em> <em>이것은 git reset과 함께 사용되어 깨끗한 빌드를 테스트하기 위해 깨끗한 작업 디렉토리를 만들 수</em> 있습니다.
zh_cn: <code>gpristine</code> 硬重置本地更改，删除未跟踪的目录，未跟踪的文件，并且<em>不使用从.gitignore（每个目录）和$ GIT_DIR / info / exclude读取的标准忽略规则，但仍使用-e选项提供的忽略规则。</em> <em>这允许删除所有未跟踪的文件，包括构建产品。</em> <em>可以使用它（可能与git reset结合使用）创建一个原始的工作目录来测试一个干净的build</em> 。

source: <strong>3. -i, --interactive</strong>
ko: <strong>3. -i,-대화식</strong>

source: <strong>4. -n, --dry-run</strong>
ko: <strong>4. -n,-건조</strong>

source: <strong><em>User interactive approach:</em></strong>
ko: <strong><em>사용자 대화식 접근 방식 :</em></strong>
zh_cn: <strong><em>用户互动方式：</em></strong>

source: <strong>Always use</strong><code>-n</code> before running the actual command as it will show you what files would get removed.
ko: 실제 명령을 실행하기 전에 <strong>항상</strong> <code>-n</code> 을 <strong>사용</strong> 하여 제거 할 파일을 표시하십시오.
zh_cn: 在运行实际命令之前，请<strong>始终使用</strong> <code>-n</code> ，因为它将显示将删除哪些文件。

source: <strong>Available Options:</strong>
ko: <strong>사용 가능한 옵션 :</strong>
zh_cn: <strong>可用选项：</strong>

source: <strong>Beware!</strong> Be sure to <strong>commit any needed changes</strong> (even in non-untracked files) <strong>before performing this</strong>.
ko: <strong>조심해!</strong> <strong>이 작업을 수행하기 전에</strong> <strong>필요한 변경 사항</strong> (트래킹되지 않은 파일에서도)을 <strong>커밋</strong> 하십시오.
zh_cn: <strong>谨防！</strong> <strong>在执行此操作之前，</strong>请确保<strong>提交所有必要的更改</strong> （即使在未跟踪的文件中）。

source: <strong>Clean out git repository and all submodules recursively</strong>
ko: <strong>자식 저장소와 모든 하위 모듈을 재귀 적으로 정리하십시오.</strong>
zh_cn: <strong>递归清理git仓库和所有子模块</strong>

source: <strong>Double check</strong> before doing it as it will delete the files and folders without making any history...
ko: 기록을 만들지 않고 파일과 폴더를 삭제하므로 다시 <strong>확인하십시오</strong> ...
zh_cn: 在执行此操作之前， <strong>请仔细检查</strong> ，因为它会删除文件和文件夹而不会产生任何历史记录...

source: <strong>Links :</strong>
ko: <strong>연결 :</strong>
zh_cn: <strong>友情链接：</strong>

source: <strong>New interactive mode</strong>
ko: <strong>새로운 대화식 모드</strong>
zh_cn: <strong>新的互动模式</strong>

source: <strong>Note:</strong><em>Add <strong>-n</strong> or <strong>--dry-run</strong> to just check what it will do.</em>
ko: <strong>참고 :</strong> <em>수행 할 작업을 확인하려면 <strong>-n</strong> 또는 <strong>--dry-run</strong> 을 추가하십시오.</em>
zh_cn: <strong>注意：</strong> <em>添加<strong>-n</strong>或<strong>--dry-run</strong>仅检查其作用。</em>

source: <strong>Note</strong> the case difference on the <code>X</code> for the two latter commands.
ko: 후자의 두 명령에 대한 <code>X</code> 의 대소 문자 차이에 <strong>유의</strong> 하십시오.
zh_cn: <strong>请注意</strong>后面两个命令在 <code>X</code> 上的大小写差异。

source: <strong>OK,</strong> deleting <strong>unwanted untracked files and folders</strong> are easy using <code>git</code> in command line, just do it like this:
ko: <strong>좋아,</strong> <strong>원하지 않는 추적되지 않는 파일과 폴더를</strong> 삭제하는 것은 명령 줄에서 <code>git</code> 을 사용하여 쉽게 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: <strong>好的，</strong>在命令行中使用 <code>git</code> 可以轻松删除<strong>不需要的未跟踪文件和文件夹</strong> ，只需执行以下操作：

source: <strong>Remove all extra folders and files in this repo + submodules</strong>
ko: <strong>이 repo + 하위 모듈에서 추가 폴더와 파일을 모두 제거하십시오.</strong>
zh_cn: <strong>删除此repo +子模块中的所有其他文件夹和文件</strong>

source: <strong>Remove all extra folders and files in this repo but not its submodules</strong>
ko: <strong>이 저장소의 하위 폴더가 아닌 추가 폴더와 파일을 모두 제거하십시오.</strong>
zh_cn: <strong>删除此存储库中的所有其他文件夹和文件，但不删除其子模块</strong>

source: <strong>Remove extra folders + ignored files (but not newly added files)</strong>
ko: <strong>추가 폴더 + 무시 된 파일 제거 (새로 추가 된 파일 제외)</strong>
zh_cn: <strong>删除多余的文件夹+被忽略的文件（但不删除新添加的文件）</strong>

source: <strong>Remove extra folders but not files (ex. build or logs folder)</strong>
ko: <strong>추가 폴더는 제거하지만 파일은 제거하지 마십시오 (예 : 빌드 또는 로그 폴더)</strong>
zh_cn: <strong>删除多余的文件夹，但不删除文件（例如build或logs文件夹）</strong>

source: <strong>Removing sample.txt</strong>
ko: <strong>sample.txt 제거</strong>
zh_cn: <strong>删除sample.txt</strong>

source: <strong>Suggested Method:</strong> Interative Mode by using <code>git clean -i</code> so we can have control over it. let see remaining available options.
ko: <strong>권장 방법 :</strong> <code>git clean -i</code> 를 사용하여 대화식 모드로 제어 할 수 있습니다. 사용 가능한 나머지 옵션을 보자.
zh_cn: <strong>建议的方法：</strong>使用 <code>git clean -i</code> 进行交互模式，以便我们对其进行控制。 让我们看看剩余的可用选项。

source: <strong>Would remove sample.txt</strong>
ko: <strong>sample.txt를 제거합니다</strong>
zh_cn: <strong>将删除sample.txt</strong>

source: <strong>git clean</strong> - Remove untracked files from the working tree
ko: <strong>git</strong> clean-작업 트리에서 추적되지 않은 파일 제거
zh_cn: <strong>git</strong> clean-从工作树中删除未跟踪的文件

source: <strong>oh-my-zsh</strong> with <strong>zsh</strong> provides those great aliases via the git plugin. They can be used in bash as well.
ko: <strong>zsh</strong> 가 포함 된 <strong>oh-my-zsh</strong> 는 git 플러그인을 통해 훌륭한 별칭을 제공합니다. 그들은 bash에서도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 带有<strong>zsh的</strong> <strong>oh-my-zsh</strong>通过git插件提供了这些出色的别名。 它们也可以用于bash中。

source: A better way is to use: git clean
ko: 더 좋은 방법은 git clean을 사용하는 것입니다.
zh_cn: 更好的方法是使用:git clean

source: A lifehack for such situation I just invented and tried (that works perfectly):
ko: 내가 방금 발명하고 시도한 그러한 상황에 대한 구명 (완벽하게 작동) :
zh_cn: 针对这种情况,我刚刚发明并尝试了一种生活的方法(效果很好)。

source: Again see the <a href="http://git-scm.com/docs/git-clean"><code>git-clean</code></a> docs for more information.
ko: 자세한 내용은 <a href="http://git-scm.com/docs/git-clean"> <code>git-clean</code> </a> 문서를 다시 참조하십시오.
zh_cn: 再次查看<a href="http://git-scm.com/docs/git-clean"> <code>git-clean</code> </a>文档以获取更多信息。

source: Also in this case, <code>-f</code> stands for force and <code>-d</code> stands for directory...
ko: 또한이 경우 <code>-f</code> 는 force를 나타내고 <code>-d</code> 는 디렉토리를 나타냅니다.
zh_cn: 同样在这种情况下， <code>-f</code> 代表强制， <code>-d</code> 代表目录...

source: Also, replace the <code>-f</code> argument with <code>-n</code> to perform a <code>dry-run</code> or <code>-i</code> for interactive mode and it will tell you what will be removed.
ko: 또한 대화식 모드의 경우 <code>-n</code> 을 수행하려면 <code>-f</code> 인수를 -n 으로 바꾸고 제거 할 항목을 알려줍니다.
zh_cn: 另外，将 <code>-f</code> 参数替换为 <code>-n</code> 以执行 <code>dry-run</code> 或者将 <code>-i</code> 替换为交互式模式，它将告诉您要删除的内容。

source: Also, you can use <code>-x</code> flag for including the files which are ignored by git. This would be helpful if you want to delete everything.
ko: 또한 git에서 무시되는 파일을 포함시키기 위해 <code>-x</code> 플래그를 사용할 수 있습니다. 모든 것을 삭제하려는 경우 유용합니다.
zh_cn: 另外，您可以使用 <code>-x</code> 标志来包含git忽略的文件。 如果要删除所有内容，这将很有帮助。

source: And adding <code>-i</code> flag, makes git asking you for permission for deleting files one by one on the go.
ko: <code>-i</code> 플래그를 추가하면 git이 파일을 하나씩 삭제할 수있는 권한을 묻습니다.
zh_cn: 并添加 <code>-i</code> 标志，使git询问您是否允许随时删除文件。

source: And combined way to delete untracked dir/files and ignored files.
ko: 추적되지 않은 디렉토리 / 파일과 무시 된 파일을 삭제하는 결합 된 방법.
zh_cn: 并结合方式删除未被跟踪的dirfiles和被忽略的文件。

source: Be careful while running `git clean` command.
ko: `git clean` 명령을 실행할 때주의하십시오.
zh_cn: 运行 "git clean "命令时要小心。

source: Be quiet, only report errors, but not the files that are successfully removed.
ko: 조용히하고 오류 만보고하지만 성공적으로 제거 된 파일은보고하지 마십시오.
zh_cn: 要安静,只能报错,不能报错,不能报成功的文件。

source: Be sure that flags <code>-f</code>, <code>-d</code>, <code>-x</code> match your needs:
ko: 플래그 <code>-f</code> , <code>-d</code> , <code>-x</code> 가 요구 사항과 일치하는지 확인하십시오.
zh_cn: 确保标志 <code>-f</code> ， <code>-d</code> ， <code>-x</code> 满足您的需求：

source: By default, <code>git clean</code> will only remove untracked files that are not ignored. Any file that matches a pattern in your .gitignore or other ignore files will not be removed. If you want to remove those files too, you can add a <code>-x</code> to the clean command.
ko: 기본적으로 <code>git clean</code> 은 무시되지 않은 추적되지 않은 파일 만 제거합니다. gitgitore 또는 다른 무시 파일의 패턴과 일치하는 파일은 제거되지 않습니다. 해당 파일도 제거하려면 clean 명령에 <code>-x</code> 를 추가하면됩니다.
zh_cn: 默认情况下， <code>git clean</code> 将仅删除未被忽略的未跟踪文件。 与您的.gitignore或其他忽略文件中的模式匹配的任何文件都不会被删除。 如果也要删除这些文件，则可以在clean命令中添加 <code>-x</code> 。

source: Clean Step - <strong>beware: this will delete files</strong>:
ko: 클린 단계- <strong>주의 : 파일을 삭제합니다</strong> :
zh_cn: 清洁步骤- <strong>当心：这将删除文件</strong> ：

source: Cleans the working tree by recursively removing files that are not under version control, <strong>starting from the current directory</strong>.
ko: <strong>현재 디렉토리에서 시작</strong> 하여 버전 제어를받지 않는 파일을 재귀 적으로 제거하여 작업 트리를 정리합니다.
zh_cn: <strong>从当前目录开始，</strong>以递归方式删除不受版本控制的文件，从而清理工作树。

source: Don&rsquo;t actually remove anything, just show what would be done.
ko: 실제로 아무것도 제거하지 말고 수행 할 작업을 보여주십시오.
zh_cn: 实际上不删除任何内容，只是显示将要执行的操作。

source: Don&rsquo;t use the standard ignore rules read from .gitignore (per directory) and <code>$GIT_DIR/info/exclude</code>, but do still use the ignore rules given with <code>-e</code> options. This allows removing all untracked files, including build products. This can be used (possibly in conjunction with git reset) to create a pristine working directory to test a clean build.
ko: .gitignore (디렉토리 당) 및 <code>$GIT_DIR/info/exclude</code> 에서 읽은 표준 무시 규칙을 사용하지 말고 여전히 <code>-e</code> 옵션과 함께 제공된 무시 규칙을 사용하십시오. 이를 통해 빌드 제품을 포함하여 추적되지 않은 모든 파일을 제거 할 수 있습니다. 이것은 git reset과 함께 사용되어 깨끗한 빌드를 테스트하기 위해 깨끗한 작업 디렉토리를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 不要使用从.gitignore（每个目录）和 <code>$GIT_DIR/info/exclude</code> 读取的标准忽略规则，但仍要使用 <code>-e</code> 选项提供的忽略规则。 这允许删除所有未跟踪的文件，包括构建产品。 可以使用它（可能与git reset结合使用）创建原始工作目录以测试干净的构建。

source: Don&rsquo;t use the standard ignore rules read from .gitignore (per directory) and $GIT_DIR/info/exclude, but do still use the ignore rules given with -e options. This allows removing all untracked files, including build products. This can be used (possibly in conjunction with git reset) to create a pristine working directory to test a clean build.
ko: .gitignore (디렉토리 당) 및 $ GIT_DIR / info / exclude에서 읽은 표준 무시 규칙을 사용하지 말고 여전히 -e 옵션과 함께 제공된 무시 규칙을 사용하십시오. 이를 통해 빌드 제품을 포함하여 추적되지 않은 모든 파일을 제거 할 수 있습니다. 이것은 git reset과 함께 사용되어 깨끗한 빌드를 테스트하기 위해 깨끗한 작업 디렉토리를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 不要使用从.gitignore（每个目录）和$ GIT_DIR / info / exclude读取的标准忽略规则，但仍要使用-e选项提供的忽略规则。 这允许删除所有未跟踪的文件，包括构建产品。 可以使用它（可能与git reset结合使用）创建原始工作目录以测试干净的构建。

source: EDIT2: <code>git stash save</code> is deprecated in favor of <code>push</code>. Thanks @script-wolf.
ko: EDIT2 : <code>git stash save</code> 는 <code>push</code> 를 위해 더 이상 사용되지 않습니다. @ script-wolf에게 감사드립니다.
zh_cn: EDIT2：不推荐使用 <code>git stash save</code> ,而推荐使用 <code>push</code> 。 谢谢@ script-wolf。

source: EDIT: Also I found a way to show untracked file in a stash (e.g. <code>git show stash@{0}^3</code>) <a href="https://stackoverflow.com/a/12681856/338986">https://stackoverflow.com/a/12681856/338986</a>
ko: 편집 : 또한 추적되지 않은 파일을 숨김으로 표시하는 방법을 찾았습니다 (예 : <code>git show stash@{0}^3</code> ) <a href="https://stackoverflow.com/a/12681856/338986">https://stackoverflow.com/a/12681856/338986</a>
zh_cn: 编辑：我也找到了一种方法来显示隐藏的未跟踪文件（例如 <code>git show stash@{0}^3</code> ） <a href="https://stackoverflow.com/a/12681856/338986">https://stackoverflow.com/a/12681856/338986</a>

source: For a very large project you might want to run it a couple of times.
ko: 매우 큰 프로젝트의 경우 두 번 실행하려고 할 수 있습니다.
zh_cn: 对于一个非常大的项目,你可能会想运行几次。

source: For me only following worked:
ko: 나를 위해 다음과 같이 일했습니다.
zh_cn: 对我来说,只有以下几点起作用。

source: How do I use 'git reset --hard HEAD' to revert to a previous commit?
ko: 'git reset --hard HEAD'를 사용하여 이전 커밋으로 되돌리려면 어떻게해야합니까?
zh_cn: 如何使用'git reset --hard HEAD'恢复到之前的提交?

source: How do you delete untracked local files from your current working tree?
ko: 현재 작업 트리에서 추적되지 않은 로컬 파일을 어떻게 삭제합니까?
zh_cn: 如何从当前工作树中删除未被跟踪的本地文件?

source: How to remove local (untracked) files from the current Git working tree
ko: 현재 Git 작업 트리에서 로컬 (추적되지 않은) 파일을 제거하는 방법
zh_cn: 如何从当前Git工作树中删除本地文件(未跟踪的)?

source: I also create the image below to make it more memorable, especially I have seen many people confuse <code>-f</code> for cleaning folder sometimes or mix it up somehow!
ko: 또한 아래 이미지를 더 기억에 남게 만들도록 만들었습니다. 특히 폴더 정리를 위해 <code>-f</code> 를 혼동하거나 어떻게 든 혼동하는 것을 보았습니다.
zh_cn: 我还创建了下面的图像，使其更令人难忘，尤其是我看到许多人混淆 <code>-f</code> 有时清理文件夹或以某种方式混淆它！

source: I am surprised nobody mentioned this before:
ko: 아무도 전에 이것을 언급하지 않은 것에 놀랐습니다.
zh_cn: 我很惊讶之前没有人提到这个。

source: I have covered some basics here in my blog, <a href="https://vaisakh.github.io/2017/02/14/git-intro-basic-commands.html">git-intro-basic-commands</a>
ko: 내 블로그에서 <a href="https://vaisakh.github.io/2017/02/14/git-intro-basic-commands.html">git-intro-basic-commands에</a> 대한 기본 사항을 다뤘습니다.
zh_cn: 我已经在我的博客<a href="https://vaisakh.github.io/2017/02/14/git-intro-basic-commands.html">git-intro-basic-commands中介绍</a>了一些基础知识

source: I like <code>git stash push -u</code> because you can undo them all with <code>git stash pop</code>.
ko: <code>git stash push -u</code> 를 좋아합니다 <code>git stash pop</code> 모두 취소 할 수 있기 때문입니다.
zh_cn: 我喜欢 <code>git stash push -u</code> ,因为您可以使用 <code>git stash pop</code> 撤消它们。

source: I like to use <code>git stash</code> command, later you can get stashed files and changes. <code>git clean</code> is also a good option but totally depends on your requirement. here is the explanation of git stash and git clean,<a href="https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Stashing-and-Cleaning">7.3 Git Tools - Stashing and Cleaning</a>
ko: <code>git stash</code> 명령을 사용하고 나중에 숨김 파일과 변경 사항을 얻을 수 있습니다. <code>git clean</code> 도 좋은 옵션이지만 전적으로 요구 사항에 따라 다릅니다. 다음은 git stash 및 git clean에 대한 설명입니다. <a href="https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Stashing-and-Cleaning">7.3 Git Tools-Stashing and Cleaning</a>
zh_cn: 我喜欢使用 <code>git stash</code> 命令，以后可以获取隐藏文件和更改。 <code>git clean</code> 也是一个不错的选择，但完全取决于您的要求。 这是git stash和git clean的说明， <a href="https://git-scm.com/book/en/v2/Git-Tools-Stashing-and-Cleaning">7.3 Git工具-隐藏和清洁</a>

source: I prefer this to 'git clean' because 'git clean' will delete files ignored by git, so your next build will have to rebuild everything and you may lose your IDE settings too.
ko: 'git clean'은 git에서 무시되는 파일을 삭제하므로 다음 빌드에서는 모든 것을 다시 빌드해야하므로 IDE 설정도 손실 될 수 있기 때문에 이것을 'git clean'보다 선호합니다.
zh_cn: 与其说是 "git clean",不如说是 "git clean",因为 "git clean "会删除被git忽略的文件,所以你的下一次构建将不得不重新构建一切,而且你可能会失去你的IDE设置。

source: If <code>clean.requireForce</code> is set to "true" (the default) in your configuration, one needs to specify <code>-f</code> otherwise nothing will actually happen.
ko: 구성에서 <code>clean.requireForce</code> 가 "true"(기본값)로 설정되어 있으면 <code>-f</code> 를 지정해야합니다. 그렇지 않으면 실제로 아무 것도 발생하지 않습니다.
zh_cn: 如果您在配置 <code>clean.requireForce</code> 设置为&ldquo; true&rdquo;（默认设置），则需要指定 <code>-f</code> ,否则实际上不会发生任何事情。

source: If any optional <code>&lt;path&gt;...</code> arguments are given, only those paths are affected.
ko: 선택적 <code>&lt;path&gt;...</code> 인수가 제공되면 해당 경로 만 영향을받습니다.
zh_cn: 如果给出任何可选的 <code>&lt;path&gt;...</code> 参数，则仅影响那些路径。

source: If file wasn't ignored and not yet checked-in then it stays. Note the capital X.
ko: 파일이 무시되지 않고 아직 체크인되지 않은 경우 그대로 유지됩니다. 대문자 X를 주목하십시오.
zh_cn: 如果文件没有被忽略,还没有签到,那么它就会保留。请注意大写的X。

source: If needed to remove untracked files from particular subdirectory,
ko: 특정 하위 디렉토리에서 추적되지 않은 파일을 제거해야하는 경우
zh_cn: 如果需要从特定的子目录中删除未被跟踪的文件。

source: If the Git configuration variable clean.requireForce is not set to false, git clean will refuse to run unless given <code>-f</code>, <code>-n</code> or <code>-i</code>.
ko: Git 구성 변수 clean.requireForce가 false로 설정되지 않은 경우, <code>-f</code> , <code>-n</code> 또는 <code>-i</code> 를 지정하지 않으면 git clean은 실행을 거부합니다.
zh_cn: 如果Git配置变量clean.requireForce未设置为false，除非给定 <code>-f</code> ， <code>-n</code> 或 <code>-i</code> ，否则git clean将拒绝运行。

source: If the Git configuration variable clean.requireForce is not set to false, git clean will refuse to run unless given -f, -n or -i.
ko: Git 구성 변수 clean.requireForce가 false로 설정되지 않은 경우, -f, -n 또는 -i를 지정하지 않으면 git clean은 실행을 거부합니다.
zh_cn: 如果 Git 配置变量 clean.requireForce 未设置为 false,则 git clean 将拒绝运行,除非给出 -f、-n 或 -i。

source: If untracked directory is a git repository of its own (e.g. submodule), you need to use <code>-f</code> twice:
ko: 추적되지 않은 디렉토리가 자체 (예 : 서브 모듈)의 git 저장소 인 경우 <code>-f</code> 를 두 번 사용해야합니다.
zh_cn: 如果未跟踪的目录是它自己的git存储库（例如，子模块），则需要两次使用 <code>-f</code> ：

source: If you are not 100% sure that deleting your uncommitted work is safe, you could use stashing instead
ko: 커밋되지 않은 작업을 안전하게 삭제하는 것이 100 % 확실하지 않은 경우 대신 숨김을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 如果你不能百分之百确定删除未提交的工作是安全的,你可以用存储来代替。

source: If you just want to delete the files listed as untracked by 'git status'
ko: 'git status'에 의해 추적되지 않은 것으로 나열된 파일을 삭제하려는 경우
zh_cn: 如果你只是想删除通过 "git状态 "列出的未跟踪的文件

source: If you not sure and want to check things first, add <code>-n</code> flag.
ko: 확실하지 않은 사항을 먼저 확인하려면 <code>-n</code> 플래그를 추가하십시오.
zh_cn: 如果不确定并想先检查一下，请添加 <code>-n</code> 标志。

source: If you want to <strong>delete</strong>(directories) and files, you can delete only untracked directories and files like this:
ko: (디렉토리) 및 파일을 <strong>삭제</strong> 하려는 경우 다음과 같이 추적되지 않은 디렉토리 및 파일 만 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 如果要<strong>删除</strong> （目录）和文件，则只能删除未跟踪的目录和文件，如下所示：

source: In addition to those found in .gitignore (per directory) and $GIT_DIR/info/exclude, also consider these patterns to be in the set of the ignore rules in effect.
ko: .gitignore (디렉토리 당) 및 $ GIT_DIR / info / exclude에있는 것 외에도 이러한 패턴이 무시 규칙 세트에있는 것으로 간주하십시오.
zh_cn: 除了在.gitignore(每个目录)和$GIT_DIRinfoexclude中发现的那些模式外,还可以认为这些模式是在有效的忽略规则集中。

source: In all other cases, I was getting message <em>"Skipping Directory"</em> for some subdirectories.
ko: 다른 모든 경우에는 일부 하위 디렉토리에 대해 <em>"Skipping Directory"</em> 메시지가 표시되었습니다.
zh_cn: 在其他所有情况下，我都收到一些子目录的<em>&ldquo;跳过目录&rdquo;</em>消息。

source: It will also clear your directory but give you flexibility to retrieve the files at any point in time using <strong>stash</strong> with <strong>apply</strong> or <strong>pop</strong>. Then at later point you could clear your stash using:
ko: 또한 디렉토리를 지우지 만 <strong>stash</strong> with <strong>apply</strong> 또는 <strong>pop을</strong> 사용하여 언제든지 파일을 검색 할 수있는 유연성을 제공합니다. 그런 다음 나중에 다음을 사용하여 숨김을 지울 수 있습니다.
zh_cn: 它还会清除您的目录，但可以让您灵活地在任何时候使用带有<strong>apply</strong>或<strong>pop的</strong> <strong>stash</strong>来检索文件。 然后，您可以在以后使用以下方法清除存储：

source: It will output something like:
ko: 다음과 같이 출력됩니다.
zh_cn: 它将输出类似于:

source: Normal <code>git clean</code> command doesn't remove untracked files with my <code>git version 2.9.0.windows.1</code>.
ko: 일반 <code>git clean</code> 명령은 내 <code>git version 2.9.0.windows.1</code> 추적되지 않은 파일을 제거하지 않습니다.
zh_cn: 普通的 <code>git clean</code> 命令不会删除我的 <code>git version 2.9.0.windows.1</code> 未跟踪文件。

source: Normally, only files unknown to Git are removed, but if the <code>-x</code> option is specified, ignored files are also removed. This can, for example, be useful to remove all build products.
ko: 일반적으로 Git에 알려지지 않은 파일 만 제거되지만 <code>-x</code> 옵션을 지정하면 무시 된 파일도 제거됩니다. 예를 들어 모든 빌드 제품을 제거하는 데 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 通常，仅删除Git未知的文件，但如果指定 <code>-x</code> 选项，也会删除忽略的文件。 例如，这对于删除所有构建产品很有用。

source: Remove only files ignored by Git. This may be useful to rebuild everything from scratch, but keep manually created files.
ko: Git이 무시한 파일 만 제거하십시오. 이것은 처음부터 모든 것을 다시 작성하지만 수동으로 생성 된 파일을 유지하는 데 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 只删除被Git忽略的文件。这对于从头开始重建一切可能有用,但保留手动创建的文件。

source: Remove untracked directories in addition to untracked files. If an untracked directory is managed by a different Git repository, it is not removed by default. Use <code>-f</code> option twice if you really want to remove such a directory.
ko: 추적되지 않은 파일 외에 추적되지 않은 디렉토리를 제거하십시오. 추적되지 않은 디렉토리가 다른 Git 리포지토리에 의해 관리되는 경우 기본적으로 제거되지 않습니다. 그러한 디렉토리를 실제로 제거하려면 <code>-f</code> 옵션을 두 번 사용하십시오.
zh_cn: 除未跟踪的文件外，还删除未跟踪的目录。 如果未跟踪的目录由其他Git存储库管理，则默认情况下不会将其删除。 如果您确实要删除这样的目录，请使用 <code>-f</code> 选项两次。

source: Remove untracked directories in addition to untracked files. If an untracked directory is managed by a different Git repository, it is not removed by default. Use -f option twice if you really want to remove such a directory.
ko: 추적되지 않은 파일 외에 추적되지 않은 디렉토리를 제거하십시오. 추적되지 않은 디렉토리가 다른 Git 리포지토리에 의해 관리되는 경우 기본적으로 제거되지 않습니다. 그러한 디렉토리를 실제로 제거하려면 -f 옵션을 두 번 사용하십시오.
zh_cn: 除了未跟踪的文件外,还可以删除未跟踪的目录。如果一个未被跟踪的目录是由不同的 Git 仓库管理的,那么默认情况下不会被删除。如果真的要删除这样的目录,请使用 -f 选项两次。

source: Reset local repository branch to be just like remote repository HEAD
ko: 로컬 저장소 분기를 원격 저장소 HEAD와 동일하게 재설정
zh_cn: 重置本地存储库分支,使其与远程存储库的HEAD一样。

source: Show what would be done and clean files interactively. See &ldquo;Interactive mode&rdquo; for details.
ko: 수행 할 작업을 표시하고 파일을 대화식으로 정리하십시오. 자세한 내용은&ldquo;대화식 모드&rdquo;를 참조하십시오.
zh_cn: 显示将要执行的操作并以交互方式清理文件。 有关详细信息，请参见&ldquo;交互模式&rdquo;。

source: Simple Way to remove untracked files
ko: 추적되지 않은 파일을 제거하는 간단한 방법
zh_cn: 移除未被追踪的文件的简单方法
